Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_cryptctl.xml.*.po
Languages: ja

source: Storage encryption for hosted applications with cryptctl
ja: cryptctl を利用したアプリケーション向けのストレージ暗号化

source: Databases and similar applications are often hosted on external servers that are serviced by third-party staff. Certain data center maintenance tasks require third-party staff to directly access affected systems. In such cases, privacy requirements necessitate disk encryption.
ja: データベースなどのアプリケーションは、サードパーティ製の製品として提供される専用のサーバの形態で提供されることがあります。そのような環境を使用する場合、メーカー側のスタッフと連携してデータセンターのメンテナンスタスクを実行する必要があります。また、プライバシーの要件を満たすためにディスクの暗号化を行う必要があるかもしれません。

source: <command>cryptctl</command> allows encrypting sensitive directories using LUKS and offers the following additional features:
ja: <command>cryptctl</command> は LUKS を利用して機密情報を含むディレクトリを暗号化するほか、下記のような追加機能も提供します:

source: Encryption keys are located on a central server, which can be located on customer premises.
ja: 暗号鍵を中央のサーバに配置することができます。通常は中央のサーバは顧客側の施設に設置します。

source: Encrypted partitions are automatically remounted after an unplanned reboot.
ja: 不用意な再起動が発生したような場合でも、暗号化されたパーティションを自動的に再マウントすることができます。

source: <command>cryptctl</command> consists of two components:
ja: <command>cryptctl</command> は下記の 2 つのコンポーネントから構成されています:

source: A client is a machine that has one or more encrypted partitions but does not permanently store the necessary key to decrypt those partitions. For example, clients can be cloud or otherwise hosted machines.
ja: 1 つもしくは複数の暗号化されたパーティションをマウントするクライアントマシン。この場合、パーティションの暗号を解読するのに必要な鍵を恒久的な場所 (別のディスクなど) に保存しません。クライアントは、クラウドなどのホスティング環境が該当します。

source: The server holds encryption keys that can be requested by clients to unlock encrypted partitions.
ja: クライアント側からの要求に応じて、パーティションを解読するための暗号鍵を提供するサーバ。

source: You can also set up the <command>cryptctl</command> server to store encryption keys on a KMIP&nbsp;1.3-compatible (Key Management Interoperability Protocol) server. In that case, the <command>cryptctl</command> server will not store the encryption keys of clients and is dependent upon the KMIP-compatible server to provide these.
ja: <command>cryptctl</command> サーバを設定することで、 KMIP (Key Management Interoperability Protocol; 鍵管理相互運用プロトコル) 1.3 互換のサーバを構築することもできます。この場合、 <command>cryptctl</command> サーバにはクライアント向けの暗号鍵は保存されず、その代わり KMIP 互換のサーバ内に保存することになります。

source: <command>cryptctl</command> Server maintenance
ja: <command>cryptctl</command> サーバのメンテナンスについて

source: Since the <command>cryptctl</command> server manages timeouts for the encrypted disks and, depending on the configuration, can also hold encryption keys, it should be under your direct control and managed only by trusted personnel.
ja: <command>cryptctl</command> サーバは暗号化されたディスクに対するタイムアウトを管理するほか、必要であれば暗号鍵そのものを保持することもできます。暗号鍵そのものを保持させる場合は、不正にアクセスされることがなく、信頼できるユーザからのみアクセスできるように設定する必要があります。

source: Additionally, it should be backed up regularly. Losing the server's data means losing access to encrypted partitions on the clients.
ja: これに加えて、サーバのバックアップは定期的に採取する必要があります。サーバのデータが失われてしまうと、クライアントがマウントする暗号化パーティションにもアクセスができなくなってしまうためです。

source: To handle encryption, <command>cryptctl</command> uses LUKS with aes-xts-256 encryption and 512-bit keys. Encryption keys are transferred using TLS with certificate verification.
ja: 暗号化を処理するため、 <command>cryptctl</command> は aes-xts-256 と 512 ビット鍵による LUKS を使用しています。暗号鍵は証明書の検証機能のある TLS を利用して転送されます。

source: Key retrieval with <command>cryptctl</command> (model without connection to KMIP server)
ja: <command>cryptctl</command> による鍵の取得 (KMIP サーバへの接続を行わない場合の例)

source: <phrase>The client asks the server for the disk decryption key, the server responds</phrase>
ja: <phrase>クライアントはディスクの暗号鍵をサーバに問い合わせ、サーバがそれに応じています。</phrase>

source: Install <command>cryptctl</command>
ja: <command>cryptctl</command> のインストール

source: Before continuing, make sure the package <package>cryptctl</package> is installed on all machines you intend to set up as servers or clients.
ja: 下記の手順を実行する前に、まずはサーバやクライアントとして動作させる全てのマシン内に <package>cryptctl</package> パッケージがインストールされていることをご確認ください。

source: Setting up a <command>cryptctl</command> server
ja: <command>cryptctl</command> サーバの設定

source: Before you can define a machine as a <command>cryptctl</command> client, you need to set up a machine as a <command>cryptctl</command> server.
ja: <command>cryptctl</command> のクライアントを構築するよりも前に、 <command>cryptctl</command> サーバを設定する必要があります。

source: Before beginning, choose whether to use a self-signed certificate to secure communication between the server and clients. If not, generate a TLS certificate for the server and have it signed by a certificate authority.
ja: まずはサーバとクライアントとの間で機密を保持するために使用する証明書を作成します。自己署名型の証明書であれば、一般的な手順で証明書を作成してください。公的な証明書を使用する場合は、サーバ向けの証明書を作成して証明機関に提出し、署名を受けてください。

source: Additionally, you can have clients authenticate to the server using certificates signed by a certificate authority. To use this extra security measure, make sure to have a CA certificate at hand before starting this procedure.
ja: クライアント側の証明書も同様に、公的な証明機関で署名してもらうことができます。このような追加のセキュリティ機能を使用する場合は、あらかじめ証明機関の証明書を手元に用意してください。

source: Create a very strong password, and protect it well. This password will unlock all partitions that are registered on the server.
ja: まずは非常に強力なパスワードを生成し、そのパスワードが漏洩することの無いよう十分な保護を設定してください。このパスワードはサーバ内に登録されている全てのパーティションの解読を行うためのパスワードになります。

source: Specify the path to a PEM-encoded TLS certificate or certificate chain file or leave the field empty to create a self-signed certificate. If you specify a path, use an absolute path.
ja: 次に PEM エンコードされた TLS 証明書、もしくは TLS 証明書のチェインのパスを指定します。自己署名型の証明書を使用する場合は、何も指定しないでください。また、パスを指定する場合は、絶対パスで指定してください。

source: If you want the server to be identified by a host name other than the default shown, specify a host name. <command>cryptctl</command> will then generate certificates which include the host name.
ja: 既定で表示されるホスト名以外の名前を使用したい場合は、ここでホスト名を指定してください。 <command>cryptctl</command> では、指定したホスト名を含む証明書を生成します。

source: Specify the IP address that belongs to the network interface that you want to listen on for decryption requests from the clients, then set a port number (the default is port 3737).
ja: クライアント側からの解読要求を受け付けるネットワークインターフェイスの IP アドレスを指定し、続けてポート番号を指定します (既定のポートは 3737 です) 。

source: The default IP address setting, <systemitem class="ipaddress">0.0.0.0</systemitem> means that <command>cryptctl</command> will listen on all network interfaces for client requests using IPv4.
ja: IP アドレスの既定値である <systemitem class="ipaddress">0.0.0.0</systemitem> を使用すると、 <command>cryptctl</command> は IPv4 を利用する全てのネットワークインターフェイスを介して、クライアントからの要求を受け付けるようになります。

source: Specify a directory on the server that will hold the decryption keys for clients.
ja: クライアントに対する暗号鍵を保存するための、サーバ内のディレクトリを指定します。

source: Specify whether clients need to authenticate to the server using a TLS certificate. If you choose <guimenu>No</guimenu> , this means that clients authenticate using disk UUIDs only. (However, communication will be encrypted using the server certificate in any case.)
ja: 次にクライアントとの通信を行う際、クライアントに対して認証を要求するかどうかを指定します。ここで <guimenu>No</guimenu> (いいえ) を選択すると、クライアント側からはディスクの UUID のみを認証として使用します (なお、いずれを選択した場合でも、サーバの証明書を利用して通信が暗号化されます) 。

source: If you choose <guimenu>Yes</guimenu> , pick a PEM-encoded certificate authority to use for signing client certificates.
ja: <guimenu>Yes</guimenu> (はい) を選択した場合は、クライアントの証明書に署名する証明機関を PEM 形式で指定してください。

source: Specify whether to use a KMIP 1.3-compatible server (or multiple such servers) to store encryption keys of clients. If you choose this option, provide the host names and ports for one or multiple KMIP-compatible servers.
ja: 次に KMIP 1.3 互換のサーバ (1 つまたは複数) を使用するかどうかを選択します。 KMIP 1.3 互換のサーバを使用すると、クライアントの暗号鍵をそこに保存することができるようになります。こちらを選択した場合は、 1 つまたは複数の KMIP 互換サーバのホスト名およびポートを指定してください。

source: Additionally, provide a user name, password, a CA certificate for the KMIP server, and a client identity certificate for the <command>cryptctl</command> server.
ja: このほか、 KMIP サーバに対して使用するユーザ名やパスワード、証明機関の証明書などを設定します。また、 <command>cryptctl</command> のサーバで使用するクライアントの識別証明書を設定することもできます。

source: No easy reconfiguration of KMIP setting
ja: KMIP の再設定の難しさについて

source: The setting to use a KMIP server cannot easily be changed later. To change this setting, both the <command>cryptctl</command> server and its clients need to be configured afresh.
ja: KMIP サーバを使用する場合、後からの再設定は簡単ではありません。この設定を変更するには、 <command>cryptctl</command> サーバだけでなく、クライアントについても設定を修正する必要があるためです。

source: Finally, configure an SMTP server for e-mail notifications for encryption and decryption requests or leave the prompt empty to skip setting up e-mail notifications.
ja: 最後に電子メールによる暗号化／解読要求の通知を行うため、 SMTP サーバを設定します。電子メールによる通知機能は、設定しなくてもかまいません。

source: Password-protected servers
ja: パスワードで保護されたサーバについて

source: <command>cryptctl</command> currently cannot send e-mail using authentication-protected SMTP servers. If that is necessary, set up a local SMTP proxy.
ja: <command>cryptctl</command> では、パスワードによる認証が必要な SMTP サーバを指定して、電子メールを送信することはできません。認証が必要な場合は、ローカルの SMTP プロキシを設定してください。

source: When asked whether to start the <command>cryptctl</command> server, enter <literal>y</literal> .
ja: <command>cryptctl</command> サーバの起動を行うかどうかを尋ねられた場合は、 <literal>y</literal> (はい) と入力してください。

source: To check the status of the service <systemitem class="daemon">cryptctl-server</systemitem> , use:
ja: 設定が終わったら、 <systemitem class="daemon">cryptctl-server</systemitem> サービスの状態を確認します:

source: To reconfigure the server later, do either of the following:
ja: サーバを後から再設定する場合は、下記のいずれかを行ってください:

source: Run the command <command>cryptctl init-server</command> again. <command>cryptctl</command> will then propose the existing settings as the defaults, so that you only need to specify the values that you want to change.
ja: <command>cryptctl init-server</command> を再度実行します。 <command>cryptctl</command> は既存の設定値を既定値として表示しますので、必要な箇所のみを変更することになります。

source: Make changes directly in the configuration file <filename>/etc/sysconfig/cryptctl-server</filename> .
ja: 設定ファイルである <filename>/etc/sysconfig/cryptctl-server</filename> ファイルを直接編集してもかまいません。

source: However, to avoid issues, do not change the settings <option>AUTH_PASSWORD_HASH</option> and <option>AUTH_PASSWORD_SALT</option> manually. The values of these options need to be calculated correctly.
ja: ただし直接編集する場合は、 <option>AUTH_PASSWORD_HASH</option> と <option>AUTH_PASSWORD_SALT</option> の値を変更してはなりません。これらのオプションは、適切な手段で計算する必要があるためです。

source: Setting up a <command>cryptctl</command> client
ja: <command>cryptctl</command> クライアントの設定

source: The following interactive setup of <command>cryptctl</command> is currently the only setup method.
ja: 下記に示す <command>cryptctl</command> の対話型の設定が、唯一の設定手段となります。

source: A <command>cryptctl</command> server is available over the network.
ja: ネットワーク内に <command>cryptctl</command> サーバが既に存在していること。

source: There is a directory to encrypt.
ja: 暗号化の対象となるディレクトリが存在すること。

source: The client machine has an empty partition available that is large enough to fit the directory to encrypt.
ja: 暗号化対象のディレクトリを保持するのに十分なサイズのある、未使用のパーティションがクライアントマシン内に存在すること。

source: When using a self-signed certificate, the certificate ( <filename>*.crt</filename> file) generated on the server is available locally on the client. Otherwise, the certificate authority of the server certificate must be trusted by the client.
ja: 自己署名型の証明書を使用する場合、サーバ側で生成された証明書 ( <filename>*.crt</filename> ファイル) をクライアント側にも配置する必要があります。クライアント側で信頼している証明機関で署名された証明書であれば、この必要はありません。

source: If you set up the server to require clients to authenticate using a client certificate, prepare a TLS certificate for the client which is signed by the CA certificate you chose for the server.
ja: サーバ側でクライアントを認証する際、証明書を利用して行うように設定した場合は、サーバ側で選択した証明機関の署名が付いた TLS 証明書を用意してください。

source: As <systemitem class="username">root</systemitem> , run:
ja: <systemitem class="username">root</systemitem> で下記を実行します:

source: Answer each of the following prompts and press <keycap function="enter"/> after every answer. If there is a default answer, it is shown in square brackets at the end of the prompt.
ja: それぞれ表示された質問に対して回答を入力し、 <keycap function="enter"/> を押していきます。このとき、既定値は質問の末尾に角括弧で括られて表示されます。

source: Specify the host name and port to connect to on the <command>cryptctl</command> server.
ja: 接続先となる <command>cryptctl</command> サーバのホスト名とポートを指定します。

source: If you configured the server to have clients authenticate to it using a TLS certificate, specify a certificate and a key file for the client. The client certificate must be signed by the certificate authority chosen when setting up the server.
ja: サーバ側で TLS 証明書を利用してクライアントの認証を行うように設定している場合は、対応する証明書とその鍵を指定します。証明書はサーバ側で選択した証明機関による署名が必要となります。

source: Specify the absolute path to the server certificate (the <filename>*.crt</filename> file).
ja: 次にサーバの証明書 (<filename>*.crt</filename> ファイル) の絶対パスを指定します。

source: Enter the encryption password that you specified when setting up the server.
ja: サーバを設定する際に指定した暗号化パスワードを入力します。

source: Specify the path to the directory to encrypt. Specify the path to the empty partition that will contain the encrypted content of the directory.
ja: 暗号化の対象となるディレクトリを指定し、その後にそのディレクトリを暗号化したあとのデータを保存するための空きパーティションのパスを指定します。

source: Specify the number of machines that are allowed to decrypt the partition simultaneously.
ja: パーティションを同時に解読することのできるマシンの台数を指定します。

source: Then specify the timeout in seconds before additional machines are allowed to decrypt the partition after the last vital sign was received from the client or clients.
ja: 続いてクライアントからの通信が途絶えた際、追加でパーティションの解読を許可するようにするまでの時間を、秒単位で指定します。

source: When a machine unexpectedly stops working and then reboots, it needs to be able to unlock its partitions again. That means this timeout should be set to a time slightly shorter than the reboot time of the client.
ja: マシンが何らかの理由で停止して再起動した場合には、パーティションを再度解読できるようにする必要があります。そのため一般には、クライアント側の再起動にかかる時間よりも少し短めの値を、タイムアウトとして設定する必要があります。

source: Timeout length
ja: タイムアウトの設定値について

source: If the time is set too long, the machine cannot decrypt encrypted partitions on the first try. <command>cryptctl</command> will then continue to periodically check whether the encryption key has become available. However, this will introduce a delay.
ja: タイムアウトとして設定する時間が長すぎると、初回の試行では暗号化されたパーティションの解読が失敗するようになります。 <command>cryptctl</command> では定期的に暗号鍵の取得を試すようになっていますが、次の試行までには時間が空きますので、遅延を発生させることになってしまいます。

source: If the timeout is set too short, machines with a copy of the encrypted partition have an increased chance of unlocking the partition first.
ja: 逆にタイムアウトが短すぎると、暗号化されたパーティションをそのままコピーするだけで、不正なマシンが暗号を解読できることになってしまいます。

source: To start encryption, enter <literal>yes</literal> .
ja: 暗号化を開始するには、 <literal>yes</literal> (はい) と入力します。

source: <command>cryptctl</command> will now encrypt the specified directory to the previously empty partition and then mount the newly encrypted partition. The file system type will be of the same type as the original unencrypted file system.
ja: すると、 <command>cryptctl</command> は指定したディレクトリの暗号化を行い、結果を空きパーティション内に保存するようになります。保存が完了すると、暗号化されたパーティションのマウントが行われます。ファイルシステムの種類は、暗号化前のファイルシステムと同じ種類になります。

source: Before creating the encrypted partition, <command>cryptctl</command> moves the unencrypted content of the original directory to a location prefixed with <literal>cryptctl-moved-</literal> .
ja: 暗号化されたパーティションを作成する前に、 <command>cryptctl</command> は暗号化前のディレクトリ内にある内容を、 <literal>cryptctl-moved-</literal> という接頭辞の付いたディレクトリ内に移動します。

source: To check that the directory is indeed mounted correctly, use:
ja: ディレクトリが正しく暗号化されたことを確認するには、下記のように入力して実行します:

source: &prompt.user;<command>lsblk -o NAME,MOUNTPOINT,UUID</command> NAME MOUNTPOINT UUID [...] sdc └─sdc1 <replaceable>PARTITION_UUID</replaceable> └─cryptctl-unlocked-sdc1 /secret-partition <replaceable>UNLOCKED_UUID</replaceable>
ja: &prompt.user;<command>lsblk -o NAME,MOUNTPOINT,UUID</command> NAME MOUNTPOINT UUID [...] sdc └─sdc1 <replaceable>パーティションの_UUID</replaceable> └─cryptctl-unlocked-sdc1 /secret-partition <replaceable>解読後の_UUID</replaceable>

source: <command>cryptctl</command> identifies the encrypted partition by its UUID. For the previous example, that is the UUID displayed next to <literal>sdc1</literal> .
ja: <command>cryptctl</command> では、暗号化されたパーティションを UUID で識別します。上記の例では、 <literal>sdc1</literal> の UUID がそれにあたります。

source: On the server, you can check whether the directory was decrypted using <command>cryptctl</command> .
ja: サーバ側でディレクトリが解読されているかどうかを確認するには、 <command>cryptctl</command> コマンドを使用します:

source: For a successfully decrypted partition, you will see output like:
ja: 正しく解読されていれば、下記のような出力が現れるはずです:

source: For a partition not decrypted successfully, you will see output like:
ja: 解読できていないパーティションの場合は、下記のような出力になります:

source: See the difference in the empty <literal>Used by</literal> column.
ja: <literal>Used by</literal> 列の違いに着目してください。

source: Verify that the UUID shown is that of the previously encrypted partition.
ja: 表示された UUID が暗号化されたパーティションのものであることを確認してください。

source: After verifying that the encrypted partition works, delete the unencrypted content from the client. For example, use <command>rm</command> . For more safety, overwrite the content of the files before deleting them, for example, using <command>shred -u</command> .
ja: パーティションの暗号化が正しく動作していることを確認したら、あとはクライアント側にある元のディレクトリ (暗号化されていないディレクトリ) を削除してください。たとえば <command>rm</command> などを使用して削除します。より安全に削除したい場合は、削除を行う前にファイルに対して <command>shred -u</command> などを使用して、ファイルの内容を上書きしてもかまいません。

source: <command>shred</command> does not guarantee that data is completely erased
ja: <command>shred</command> コマンドはデータが完全に消すことを保証するわけではない問題について

source: Depending on the type of storage media, using <command>shred</command> is not a guarantee that all data is completely removed. In particular, SSDs usually employ wear leveling strategies that render <command>shred</command> ineffective.
ja: ストレージメディアの種類によっては、 <command>shred</command> コマンドを使用してもデータが完全には消えない場合があります。特に SSD などではウエアレベリングの仕組みが存在することから、 <command>shred</command> を実行しても同じ場所には書き込んでくれないこともあります。

source: The configuration for the connection from client to server is stored in <filename>/etc/sysconfig/cryptctl-client</filename> and can be edited manually.
ja: クライアントからサーバに対する接続は、 <filename>/etc/sysconfig/cryptctl-client</filename> ファイルで設定します。このファイルは手作業で編集してもかまいません。

source: The server stores an encryption key for the client partition in <filename>/var/lib/cryptctl/keydb/<replaceable>PARTITION_UUID</replaceable></filename> .
ja: クライアントのパーティションに対する暗号鍵は、サーバ内の <filename>/var/lib/cryptctl/keydb/<replaceable>パーティションの_UUID</replaceable></filename> 内に保存されています。

source: Configuring /etc/fstab for LUKS volumes
ja: LUKS ボリューム向け /etc/fstab の設定

source: When configuring the mount point for a new file system encrypted with LUKS, &yast; will use, by default, the name of the encrypted device in <filename>/etc/fstab</filename> . (For example, <filename>/dev/mapper/cr_sda1</filename> .) Using the device name, rather than the UUID or volume label, results in a more robust operation of systemd generators and other related tools.
ja: LUKS で暗号化した新しいファイルシステムに対してマウントポイントを設定する場合、 &yast; では既定で <filename>/etc/fstab</filename> 無いに暗号化デバイスの名称を設定します (たとえば <filename>/dev/mapper/cr_sda1</filename> のようなデバイス名を使用します) 。 UUID やボリュームラベルではなくデバイス名を使用するのは、 systemd やその他の関連ツールでの取り扱いにあたって都合がよいためです。

source: You have the option to adjust that default behavior for each device, either with the Expert Partitioner in the installer, or via &ay;.
ja: このような既定の動作を変更することもできます。具体的には熟練者向けパーティション設定か &ay; を使用します。

source: This change does not affect upgrades or any other scenario in which the mount points are already defined in <filename>/etc/fstab</filename> . Only newly created mount points are affected, such as during the installation of a new system, or creating new partitions on running systems.
ja: なお、設定を変更した場合でも、既に設定されている <filename>/etc/fstab</filename> には影響がありません。新しくシステムにインストールする場合や、動作中のシステムに新しいパーティションを作成する場合など、新しくマウントするファイルシステムにのみ影響があります。

source: Checking partition unlock status using server-side commands
ja: サーバ側のコマンドでパーティションの解読状態を確認する方法

source: When a <command>cryptctl</command> client is active, it will send a <quote>heartbeat</quote> to the <command>cryptctl</command> server every 10 seconds. If the server does not receive a heartbeat from the client for the length of the timeout configured during the client setup, the server will assume that the client is offline. It will then allow another client to connect (or allow the same client to reconnect after a reboot).
ja: <command>cryptctl</command> のクライアントが動作している場合、クライアント側からは 10 秒間隔で <command>cryptctl</command> のサーバに <quote>生存通知</quote> (ハートビート) を送信します。クライアント側で設定した時間以上にクライアント側からの生存通知がサーバに届かない場合、サーバはクライアントがオフラインになったものと判断します。これにより、別のクライアント (もしくは再起動後の同じクライアント) から接続ができるようになります。

source: To see the usage status of all keys, use:
ja: 全ての鍵に対する使用状況を確認するには、下記のコマンドを入力して実行します:

source: The information under <literal>Num. Users</literal> shows whether the key is currently in use. To see more detail on a single key, use:
ja: <literal>Num. Users</literal> 以下に、どの鍵が使用されているのかが表示されます。それぞれの鍵に対する詳細を表示したい場合は、下記のようなコマンドを入力して実行します:

source: This command will show information about mount point, mount options, usage options, the last retrieval of the key, and the last three heartbeats from clients.
ja: このコマンドを実行すると、マウントポイントやマウントオプション、使用時のオプションや鍵の最終取得時刻、そしてクライアントからの直近 3 回分の生存通知が表示されます。

source: Additionally, you can use <command>journalctl</command> to find logs of when keys were retrieved.
ja: これに加えて、 <command>journalctl</command> コマンドを使用することで、鍵をいつ取得したのかのログを確認することができます。

source: Unlocking encrypted partitions manually
ja: 手作業での暗号化パーティションの解読

source: There are two ways of unlocking a partition manually, both of which are run on a client:
ja: パーティションを手作業で解読するにあたっては、 2 種類の方法が存在しています。いずれもクライアント側で実行します:

source: Online unlocking
ja: オンライン解錠

source: Online unlocking allows circumventing timeout or user limitations. This method can be used when there is a network connection between client and server but the client could not (yet) unlock the partition automatically. This method will unlock all encrypted partitions on a machine.
ja: オンライン解錠を利用すると、タイムアウトの問題を回避したりユーザ制限を行ったりすることができます。この方式は、クライアントとサーバとの間がネットワークで繋がっているものの、クライアント側で自動マウントができないような場合に使用することができます。また、この方式を使用することで、全ての暗号化されたパーティションを解読することができます。

source: To use it, run <command>cryptctl online-unlock</command> . Be prepared to enter the password specified when setting up the server.
ja: オンライン解錠を実行するには、 <command>cryptctl online-unlock</command> コマンドを実行します。サーバ側で設定したパスワードを入力する必要があることに注意してください。

source: Offline unlocking
ja: オフライン解錠

source: This method can be used when a client cannot or must not be brought online to communicate with its server. The encryption key from the server must still be available. This method is meant as a last resort only and can only unlock a single partition at a time.
ja: この方式は、クライアント側からサーバに接続できない状態や、接続すると何らかの理由で困ってしまうような場合に使用します。この方式を実行するには、サーバ側に暗号鍵を用意しておく必要があることに注意してください。また、この方式は最終手段としてのみ使用されるべきものであるほか、同時に 1 つのパーティションしか解錠できないことにも注意してください。

source: To use it, run <command>cryptctl offline-unlock</command> . The server's key file for the requisite partition ( <filename>/var/lib/cryptctl/keydb/<replaceable>PARTITION_UUID</replaceable></filename> ) needs to be available on the client.
ja: オフライン解錠を実行するには、 <command>cryptctl offline-unlock</command> コマンドを実行します。これを実行するには、あらかじめ対象のパーティションに対応するサーバ側の鍵ファイル ( <filename>/var/lib/cryptctl/keydb/<replaceable>パーティションの_UUID</replaceable></filename> ) を用意しておく必要があります。

source: Maintenance downtime procedure
ja: メンテナンス時の停止手順

source: To ensure that partitions cannot be decrypted during a maintenance downtime, turn off the client and disable the <command>cryptctl</command> server. You can do so by either:
ja: メンテナンス中にパーティションが不正に解読されてしまわないようにするため、メンテナンス時にはクライアント側を停止し、 <command>cryptctl</command> サーバを無効化しておくことをお勧めします。具体的には、下記のいずれかを実行します:

source: Stopping the service <systemitem class="daemon">cryptctl-server</systemitem> :
ja: <systemitem class="daemon">cryptctl-server</systemitem> サービスを停止します:
